Правила игры!
Для начала игры необходимо выбрать меню "Файл/В бой!".
Вы будете делать ход по очереди с компьютером.
Очередность хода выбирается случайным образом.

Ход - это "Атака" или "Защита".
При атаке можно выбрать только ОДНУ часть тела (Голову, Руки, Тело, Ноги).
При защите можно выбрать ДВЕ части тела, например Голову и Ноги.
Очки Атаки и Защиты рассчитываются следующим образом: zDx+S - Атака, zDx+B - Защита.
zDx – это описание игрового кубика: z - количество бросков, x – максимальное значение на выпавшей грани (1D6 – обычный кубик на 6 граней).

S - показатель силы, B - показатель брони.
Например: Атака = 2d4 и Сила = 3, тогда минимальные очки атаки(о.а.):
(2*1)+3 = 5
Максимальные:
(2*4)+3 = 11.
Показатель Защиты рассчитывается так же, как Атака.

При атаке в незащищенную часть тела, Атака засчитывается полностью.
При атаке в защищенную часть тела, Атака вычитается из показателя защиты.
Пример игрового процесса:
Ваш ход. Вы атакуете в Голову монстра на 12 о.а.
Монстр защищает Голову и Руки на 7 о.з.
Урон, который вы нанесете монстру: 12 - 7 = 5.

За каждого побежденного монстра Вы будете получать определенное количество опыта. Чем выше уровень монстра, тем больше опыта Вы получите.
С каждым новым уровнем Вы можете улучшить характеристики героя.